Laat ons een oud verhaal opnieuw vertellen.
En we zullen zien
hoe goed je het kent.
Er waren eens twee koninkrijken
die elkaars ergste buren waren.
Zo groot was de onenigheid tussen hen
dat er werd gezegd
dat alleen een fantastische held
of een verschrikkelijke schurk hen
dichter bij elkaar kon brengen.
In het ene koninkrijk leefden
mensen als jij en ik
met een ijdele en hebzuchtige koning
die over hen regeerde.
Ze waren altijd ontevreden
en jaloers
op de rijkdom en schoonheid
van hun buren.
Want in het andere koninkrijk,
de Moors
leefden allerlei vreemde
en prachtige wezens.
En zij hadden koning noch koningin nodig
maar vertrouwden op elkaar.
In een grote boom
op een grote rots in de Moors
woonde een dergelijk wezen.
Jij denkt misschien,
dat ze een meisje is.
Maar ze was niet zomaar een meisje.
Ze was een fee.
Kijk eens aan.
En haar naam was Maleficent.
Goedemorgen, meneer Shantuwell.
Prachtige benenwagen.
Nee! Nee! Doe het niet!
Ha, je gooide mis!
Goedemorgen.
- Goedemorgen.
Te gek loopje, meisjes.
Waar gaat al die drukte over?
- De grenswachters...
Waarom zeg je het aan haar?
Ik wil het haar vertellen!
Er zijn regels, Flittle.
Ik vertel het dit keer, jij de volgende keer.
De grenswachters...
- Nee, jij zei het de vorige keer.
Dus moet ik het deze keer vertellen
en Thistletwit de volgende keer.
Mij wat vertellen?
Best!
- Dank je.
Malafide, de grenswachters...
De grenswachters hebben een dief,
een mens, gepakt bij het Edelstenenmeer!
Het spijt me.
Ze heeft altijd zo'n haast
met haar grote vleugels.
Mensen, hier. Ik hoop dat dit
niet een nieuwe oorlog is.
Ik ben niet bang.
Bovendien heb ik nog nooit
een mens van dichtbij gezien.
Kom tevoorschijn!
Nee! Ze willen me vermoorden.
En bovendien zien ze er afzichtelijk uit.
Dat is zeer onbeleefd!
Luister niet naar hem, Balthazar.
Je bent knap op een klassieke manier.
Het is fout om te stelen, maar we doden
daarvoor geen mensen.
Kom eruit!
Kom onmiddellijk tevoorschijn!
Ben jij volwassen?
Nee.
Ik denk dat hij nog maar
een jongen is.
En jij bent maar een meisje,
denk ik.
Wie ben je?
Ik heet Stefan.
Wie ben jij?
Ik ben Maleficent.
Ja, goed.
Je moet het teruggeven.
Wat teruggeven?
Als ik had geweten dat je het
zou weggooien, had ik het gehouden.
Ik heb het niet weggegooid.
Ik heb het thuis afgeleverd,
zoals ik dat ga doen voor jou.
Ooit zal ik daar wonen.
In het kasteel.
Waar woon je nu?
In een schuur.
Dus jouw ouders zijn boeren?
Mijn ouders zijn dood.
Die van mij ook.
We zien elkaar nog wel.
Je moet echt niet hier terugkomen,
weet je.
Het is niet veilig.
En als ik daarvoor zou kiezen?
Als ik terugkwam, zou jij hier zijn?
Misschien.
Wat is er?
Jouw ring! Feeën branden zich
aan ijzer.
Het spijt me.
Ik vind jouw vleugels leuk.
Maleficent dacht eraan hoe
Stefan zijn ring had weggegooid.
Hij, die zo weinig bezat
zodat ze elkaar
konden aanraken.
En ze was ontroerd.
Zodoende nam de jonge dief die
had gehoopt een juweel te stelen
iets weg dat veel waardevoller was.
Maleficent!
Na al die weken, kijk eens
wie er is teruggekomen.
Het was het risico waard,
dacht ik zo.
Zo, wat doe je voor leuks?
Stefan en Maleficent werden
de meest onwaarschijnlijke vrienden.
En enige tijd leek het erop alsof...
tenminste bij hen
de oude haat tussen mens
en fee was vergeten.
Zoals dat gaat, veranderde vriendschap
langzaam in iets anders.
En op haar zestiende verjaardag
gaf Stefan Maleficent een cadeau.
Hij zei haar dat het
een kus uit ware liefde was.
Maar het mocht niet zo zijn.
Naarmate de jaren verstreken
riep de ambitie van Stefan
hem weg bij Maleficent
en in de richting van de verlokkingen
van het menselijk koninkrijk.
Terwijl Maleficent, de sterkste onder
de feeën
de beschermer werd van de Moors.
Maleficent zwierf vaak
alleen rond
en vroeg zich soms af
waar Stefan kon zijn
omdat ze de hebzucht en jaloezie
van mensen nooit had begrepen.
Maar ze zou het leren.
Want de mensenkoning had gehoord
over een toenemende kracht in de Moors.
En hij wilde deze neerslaan.
Bewakers, halt!
Daar is het!
De raadselachtige Moors en
niemand durft verder te gaan
uit angst voor de magische wezens
die zich daarbinnen verbergen.
Nou, ik zeg:
Verpletter ze!
Ga niet verder!
Een koning neemt geen bevelen aan
van een gevleugelde elf.
Je bent geen koning voor mij!
Breng me haar hoofd.
Bataljon!
Aanvallen!
Verrijs en sta mij terzijde!
Blijf in het gelid!
Het zijn de duistere wezens.
Ten aanval!
Jij!
Naar de koning!
Jij zult de Moors niet krijgen.
Niet nu en nooit!
Jij...
Toen ik de troon besteeg
beloofde ik het volk
dat op een dag
wij de Moors en zijn schatten
zouden veroveren.
Ieder van jullie
heeft trouw gezworen aan mij
en aan die zaak...
Uwe Majesteit.
Verslagen in de strijd.
Wordt dit mijn nalatenschap?
Ik zie dat jullie op
mijn dood wachten.
Dat zal niet lang meer duren,
maar wat dan?
Ik zal een opvolger kiezen
om de troon te bestijgen en
te zorgen voor mijn dochter.
Wie van jullie is dat waard?
Dood het gevleugelde wezen!
Wreek mij!
En bij mijn overlijden
zul je gekroond worden.
Maleficent.
Maleficent!
Zo, hoe bevalt het leven
bij de mensen?
Maleficent, ik ben gekomen
om je te waarschuwen.
Ze zijn van plan je te doden.
Koning Henry zal nergens
voor terugdeinzen.
Alsjeblieft, je moet me vertrouwen.
Ze spraken over van alles
en de jaren vielen weg.
En ze vergaf Stefan
zijn dwaasheid en zijn ambitie.
En het was alsof het allemaal
lang geleden was gebeurd.
Heb je dorst?
Maleficent?
Wat is dit?
Ik heb u gewroken, Sire.
Ze is overwonnen?
Goed gedaan, mijn zoon.
Jij bent geslaagd waar
anderen hebben gefaald.
Je zult beloond worden.
Ik zal mijn best doen
om een waardige opvolger te zijn.
Uwe Majesteit.
Ik heb je!
Rot vogel!
- In een man.
Het is een duivel!
Wat heeft u gedaan
met mijn mooie verenpak?
Was je liever door hen
doodgeslagen?
Dat weet ik niet zeker.
- Houd op met klagen.
Ik heb jouw leven gered.
Vergeef mij.
Wat roep ik?
- Diaval.
En omdat u mijn leven heeft gered,
ben ik uw dienaar.
Wat u ook nodig mocht hebben.
Vleugels.
Je moet mijn vleugels zijn.
Ik stel u voor aan
de eerste van zijn lijn:
Zijne Koninklijke Hoogheid,
Koning Stefan.
Hij heeft mij dit aangedaan
zodat hij koning kon worden.
Wat nu, meesteres?
Zij!
Haar vleugels!
Het is een meisje!
Mijn god, het is een meisje!
- Het is een meisje!
En?
- Nou, ik zag niets.
Maar er is een...
- Wat?
kind.
Koning Stefan en de koningin
hebben een kind gekregen.
Er zal een doop zijn.
Ze zeggen dat het
een groots feest wordt.
Een groots feest...
voor een baby.
Wat geweldig!
Allerlei mensen kwamen
naar de doop.
Zelfs een afvaardiging
van de feeën
om de vrede en goede wil
te bevorderen.
Kijk, daar is de baby!
- Liefdesbaby.
Blijven jullie alsjeblieft bij de les!
Ik zeg het jullie niet nog eens.
Gegroet, Uwe Majesteit.
Ik ben Knotgrass
van de Moorse feeën.
Ik ben Flittle,
Uwe Koningschap.
En ik ben Thistletwit,
Uwe Koninklijken...
Ze brengen geschenken
voor onze dochter.
Dit zijn niet zomaar
geschenken.
Want ziet u,
we zijn magisch!
En erg goed met kinderen.
Vooruit dan.
Lieve Aurora.
Ik wens je het geschenk
van de schoonheid toe.
Mijn wens is dat je nooit
verdrietig zult zijn.
Alleen gelukkig,
jouw hele leven lang.
Lieve baby.
Mijn wens is dat je
zult vinden...
Maleficent!
Nou, nou.
Wat een schitterend gezelschap,
Koning Stefan.
Koningen, edellieden
de ridderschap en...
Hoe vreemd.
Zelfs het gepeupel.
Ik moet zeggen dat ik
zeer bedroefd was
dat ik geen uitnodiging
had ontvangen.
Je bent hier niet welkom.
Jeetje.
Wat een akelige situatie.
U bent niet beledigd?
Welnee.
En om te tonen dat ik
geen wrok koester...
zal ook ik het kind
een gave schenken.
Nee, we willen jouw geschenk niet!
Blijf uit de buurt van de prinses!
- Ja, blijf uit de buurt!
Luistert goed, allemaal.
De prinses zal zeker
opgroeien in sierlijkheid
en schoonheid.
Geliefd bij allen
die haar ontmoeten.
Dat is een mooi geschenk.
Doe dit niet.
Maar...
voordat de zon ondergaat
op haar 16e verjaardag
zal ze haar vinger prikken aan
de spintol van het spinnewiel
en in een slaap vallen,
diep als de dood!
Een slaap waaruit ze
nooit meer zal ontwaken!
Maleficent, doe dit alsjeblieft niet.
Ik smeek je.
Ik vind het leuk
als je smeekt.
Doe het nog eens.
Ik smeek je.
Goed.
De prinses kan
ontwaken uit haar doodsslaap.
Maar alleen door
een kus uit ware liefde.
Deze vloek zal voortduren
tot het einde der dagen.
Niets ter wereld
kan dat veranderen!
Koning Stefan gaf
zijn mannen het bevel
om ieder spinnewiel in
het koninkrijk te vorderen.
De spinnewielen werden gebroken
en verbrand
zodat ze nooit konden
worden gebruikt
en geworpen in de diepste kerker
van het kasteel.
In het geheim vertrouwde hij
de veiligheid van het kind
toe aan de magie
van de feeën
die haar zouden verbergen
in een afgelegen schuilplaats
gedurende 16 jaar en een dag.
Stefan trok zich terug achter
de muren van zijn kasteel
terwijl zijn soldaten overal
naartoe reden
om Maleficent op te sporen.
Maar zij bouwde
haar eigen muren
zodat de Moors nooit meer
zou lijden onder de aanraking
van een mens
En zij genot van het verdriet
dat haar vloek had veroorzaakt.
De feeën begonnen
aan hun taak
om Aurora op te voeden in
een gezellig, klein huisje in het bos.
Nee! Wat is dat?
Het ziet er vreselijk uit.
Kom op.
We moeten een kleinere baby
hebben.
Of een groter lichaam.
Nee, we moeten een
goede vermomming hebben.
Wat bedoel je?
Nou, we mogen niet opvallen,
nietwaar?
We moeten groot genoeg zijn
om voor deze baby te zorgen.
Dus, kom erbij, dames.
Houd je gereed.
Eén, twee, drie.
Groei!
Dat ging heel goed.
Dat is heel mooi.
Nou, er worden geen vragen gesteld.
We zijn geen feeën meer.
We zijn drie boerinnen
die ons weeskind opvoeden
in het woud. Dus er wordt
niet meer gevlogen.
Niet meer gevlogen?
- Nee, nee.
En er wordt niet getoverd.
- Niet getoverd?
Ja, jullie hebben me gehoord.
- Maar we zijn in niemandsland.
Niemand zal ons hier vinden.
Daar ben je.
Waarom verstop je je altijd?
Vooruit, hier gaan we dan.
Het is zo lelijk dat je er bijna
medelijden mee krijgt.
Ik haat je.
Monstertje.
De feeën waren misschien
niet opgewassen tegen hun taak.
Waarom huilt ze?
Misschien heeft ze wel honger.
Geef haar dan te eten!
Het gaat verhongeren met
die drie die ervoor zorgen.
Wat?
- Je speelt vals.
Ik zag dat.
- We beginnen opnieuw.
Zoals je wilt.
Hebzuchtige, verwaande geit!
Verwaande geit!
Houd daarmee op.
Ik doe helemaal niets.
Nou, iemand doet het.
- Ik ben het niet.
Jullie twee nemen me in de maling
en ik zal niet dulden...
Stop ermee!
Dit is allemaal jullie schuld!
Toe nou, dat is grappig.
Met het verstrijken van de dagen
versomberde Stefan
steeds meer verteerd door
achtervolgingswaanzin en wraak
Neerhalen!
- De fakkel!
Vuur!
Sta klaar!
Loslaten!
Je hebt me teleurgesteld.
De muur kan niet
verbrand worden.
Het is onverwoestbaar.
Niets is onverwoestbaar!
Niet een muur, niet Maleficent!
Zelfs haar vloek niet!
Haal de ijzerwerkers.
Kijk! Het monstertje staat
op het punt van de rots te vallen.
Wat?
Hallo.
Ga weg.
Ga.
Ik houd niet van kinderen.
Op, op.
Vooruit, ga dan.
Zoals Maleficent had gezegd
groeide Aurora op
in sierlijkheid en schoonheid.
Mooie vogel.
Ver weg van het verheven paleis
dat ze zich niet herinnerde.
En zoals de seizoenen
veranderden
en de bloemen bloeiden
zo groeide zij op.
Hallo.
Hierzo.
Ze was nieuwsgierig naar
de wereld om haar heen
en naar wat er lag achter
de enorme haag van doorns.
Nieuwsgierig wezentje.
Zij was niet de enige
die er doorheen wilde breken.
Is zij dat?
Is dat Maleficent?
Ik weet het niet.
Breng haar bij mij.
Ach, het is alleen
een onnozel boerenmeisje.
Zij is het!
- Zij is het!
Hoe kon je mij dat aandoen?
- Je zei: wat ik nodig mocht hebben.
Ja, maar geen hond!
Het was een wolf, geen hond.
- Dat is hetzelfde.
Ze zijn vies, vals
en ze jagen op vogels!
Best, de volgende keer verander ik
je in een meelworm.
Nou, ik ben graag een meelworm!
Alles liever dan een smerige, stinkende...
Ik vraag me af...
Ik weet dat je er bent.
Wees niet bang.
Ik ben niet bang.
Kom dan tevoorschijn.
Dan zul jij bang zijn.
Nee, dat zal ik niet zijn.
Ik weet wie je bent.
Is dat zo?
Je bent mijn petemoei.
Wat?
- Petemoei.
Je waakt al heel mijn leven
over me.
Ik heb altijd geweten
dat je dichtbij was.
Hoe?
Jouw schaduw. Zij volgt mij
al sinds ik klein was.
Waar ik ook ga,
jouw schaduw is altijd bij me.
Ik weet nog wie je bent...
mooie vogel.
Dit is Diaval.
Hallo, Aurora.
Ik ken je al sinds
je een kleintje was.
Het is precies zoals ik
het me had voorgesteld.
Het is zo mooi!
Ik heb altijd al willen komen...
Welterusten, monstertje.
Je drijft de spot met me.
Ik weet wat je doet.
Ik weet precies wat je doet.
Sire, de Koningin heeft verzocht
om uw aanwezigheid.
Laat me alleen.
Sire, ze is ziek.
De verpleegsters vrezen
dat ze de ochtend niet haalt.
Kun je niet zien
dat we in gesprek zijn?
Als de vloek mislukt, komt Maleficent
achter mij aan.
En op die dag
zal ik klaarstaan.
Ze zijn zo mooi.
Ik verbreek de vloek.
Laat hij opgeheven zijn.
Ik verbreek mijn vloek!
Laat hij opgeheven zijn!
Deze vloek zal voortduren
tot het einde der dagen.
Niets ter wereld kan
dat veranderen.
Heeft iedereen van het feeënvolk vleugels?
De meesten.
Waarom jij dan niet?
Alle andere feeën vliegen.
Ik had ooit vleugels,
maar ze werden mij ontnomen.
Dat is alles wat ik erover
wil zeggen.
Welke kleur hadden ze?
Waren ze groot?
Zo groot dat ze achter mij
aan sleepten als ik liep.
En ze waren sterk.
Ze konden me boven de wolken dragen
en met tegenwind.
En ze haperden nooit.
Geen enkele keer.
Ik kon ze vertrouwen.
Ze komt eraan.
Waar zijn jouw werkers?
In hun bedden, Majesteit.
Zet ze onmiddellijk
weer aan het werk.
Ze zijn uitgeput, Sire.
Maar ik zorg ervoor dat ze weer
werken bij het ochtendgloren.
Ze moeten nu weer
aan het werk.
Het is net na middernacht.
Ja.
Dus maak ze wakker.
Sire?
Dus maak ze wakker!
En zet ze terstond weer
aan het werk!
We hebben niet veel tijd meer!
Vooruit!
Aurora!
Kom hier.
Ga zitten.
Ik moet je iets vertellen.
Wat dan?
Er is kwaad in deze wereld.
En ik kan je er niet
tegen beschermen.
Ik ben bijna 16, petemoei.
Ik kan voor mezelf zorgen.
Dat weet ik.
Dat is niet wat ik je moet zeggen...
- Ik heb een plan.
Als ik later groot ben,
kom ik hier in de Moors wonen bij jou.
Dan kunnen we
voor elkaar zorgen.
Je hoeft niet te wachten
tot je ouder bent.
Je zou hier nu al
kunnen wonen.
Dan doe ik dat!
Ik zal slapen in een boom
en bessen en zwarte noten eten.
En alle feeën zullen
mijn vrienden zijn.
Ik zal hier voor de rest
van mijn leven gelukkig zijn
Ik ga het mijn tantes
morgen vertellen.
Tot morgen.
Ik ben zo opgewonden!
Tantes.
Ik ben bijna 16 en ik moet
mijn eigen leven gaan leiden.
Nee, ik houd heel veel van jullie.
Maar het is tijd om
afscheid te nemen.
Jullie zijn heel goed
voor mij geweest.
Behalve die keer dat jullie mij
per ongeluk spinnen te eten gaven.
Hallo.
Het spijt me dat ik u stoor
maar ik ben op weg naar het kasteel
van koning Stefan
en ik ben... hopeloos
verdwaald geraakt.
Kunt u mij helpen?
Het spijt me, dat was mijn schuld.
Ik was te gehaast...
Vergeef mij.
Het is die kant op.
Het kasteel.
Hoe heet je?
- Ik heet Phillip.
Dag, Phillip.
Hoe heet jij?
- Aurora.
Dag, Aurora.
Nou, het was prettig je te ontmoeten
en nogmaals mijn excuses
dat ik zo'n onhandige dwaas ben.
Het is je vergeven.
- Dat is mooi.
Tja, ik kan maar beter verdergaan.
Tot ziens.
Kom je langs deze weg terug?
Niets kan mij weerhouden.
Dan zie ik je snel weer.
- Heel snel.
Tot ziens, Phillip.
Tot ziens... voor nu.
Houd daarmee op.
Nou?
Die jongen biedt de oplossing!
Nee, Diaval.
- Ja!
Een kus uit ware liefde, weet u nog?
Dat kan de betovering verbreken.
Een kus uit ware liefde?
Ben je er nog niet achter?
Ik heb haar op die manier vervloekt,
omdat zoiets niet bestaat.
Tja, zo kunt u er misschien over denken,
maar hoe zit het met Aurora?
Die jongen is misschien haar enige kans.
Het is sowieso haar lot.
Ga je gang.
Verander me in wat u maar wilt.
Een vogel, een worm.
Het kan me niet meer schelen.
Ik ben zo blij,
dat we morgen weggaan.
Jij gaat morgen niet weg.
Morgen is het de 16e verjaardag
van Aurora.
En Stefan zei ons om haar terug
te brengen de dag na haar verjaardag.
Nee, hij zei:
Op haar verjaardag.
Nee, na haar verjaardag.
Op.
- Na.
Op, op, op!
- Na, na!
Op, op!
Houden jullie op!
Wat?
Hoe kon je?
Ik moet iets
met jullie bespreken.
Ja, lieverd, wat dan?
Het spijt me,
dat ik jullie dit moet zeggen.
Maar ik word morgen 16.
Ja, vlug,
zet het neer.
Ik ga uit huis.
Nu moet je goed luisteren,
jongedame.
Ik heb niet 16 jaar lang gewoond
in dit ellendige krot
met deze twee idioten... Stil!
Zodat jij het kon verpesten
op de laatste dag!
We brengen je terug
naar jouw vader zonder...
Mijn vader?
Jullie hadden mij gezegd,
dat mijn ouders waren overleden.
Ik denk dat je beter
even kunt gaan zitten.
Petemoei!
Hier ben ik.
Wanneer had je me willen vertellen
dat ik vervloekt ben?
Is het waar?
Ja.
Mijn tantes hebben gezegd,
dat het een boze fee was.
Ik... ik weet haar naam niet meer.
Ze hebben gezegd...
dat het was...
Maleficent.
Ben jij dat?
Ben jij Maleficent?
Nee! Raak me niet aan.
Jij bent de slechtste
ter wereld.
Dat ben jij!
Zoek de jongen!
Alle mannen moeten nu
naar de oostelijke vleugel!
Er mogen geen wachten staan bij de poort.
Ik wil dat ze naar binnen loopt...
Sorry dat ik stoor,
Uwe Majesteit.
We vonden dit meisje bij de poort.
Ze beweert dat
ze de prinses is.
Vader, ik ben het, Aurora!
Je lijkt precies op jouw moeder.
Ze hebben je een dag te vroeg teruggebracht.
Ik heb het die drie idioten nog zo gezegd!
Sluit haar op in haar kamer.
Ga.
Houd het net gereed.
Maleficent komt eraan.
Het is zo fijn
om weer klein te zijn!
Kijk naar mijn voeten!
Ik houd van mijn piepkleine voeten!
Let toch op!
We moeten Aurora vinden!
De koning zal ons
laten onthoofden!
Wacht!
Prinses.
Ik ben op zoek naar een meisje.
- Maar natuurlijk.
Ik heb een paard nodig.
Kom op, Diaval!
Sneller, Diaval!
Sneller!
Het heeft zich voltrokken.
Ze hebben de wachten teruggetrokken.
Hij wacht daarbinnen op je.
Als we binnen die muren treden,
zullen we er niet meer levend uitkomen.
Kom dan niet mee.
Het is niet jouw strijd.
Nou, hartelijk dank.
Ik heb je nodig, Diaval.
Ik kan dit zonder jou
niet doen, Diaval.
Ik kan je horen.
Kijk naar haar.
Zie wat jullie hebben gedaan.
Ze slaapt slechts.
Ze slaapt dus alleen volgens jou?
Ze slaapt alleen maar eeuwig!
En de kus?
Ja, de kus uit ware liefde.
Ware liefde bestaat niet.
Maar het is haar enige kans,
Uwe Majesteit.
Meesteres.
Wat moeten we doen?
Nou, we kunnen niet opgeven, wel?
Kom op, meisjes!
Maar we weten niet eens
waar we moeten beginnen!
Ware liefde groeit niet
de bomen, weet je.
Neem me niet kwalijk.
Ik schaam me te moeten zeggen,
dat ik niet weet waar ik ben.
In het kasteel van koning Stefan.
Hier moest ik zijn.
Hoewel ik me niet kan herinneren
hoe ik hier ben gekomen.
Waarom ben je gekomen?
- Mijn vader zond mij naar de koning.
Wie is jouw vader?
- Koning John van Ofsted.
Een prins!
Aurora.
Hij kent haar.
Waarom slaapt ze?
Ze zit gevangen in een betovering.
Is ze niet mooi?
Het mooiste meisje
dat ik ooit heb gezien.
Wil je haar kussen?
Heel graag.
Doe het dan maar.
Ik weet het niet. Ik ken haar nauwelijks.
We hebben elkaar net ontmoet.
Heb je nooit gehoord van liefde op
het eerste gezicht? Kus haar! Toe dan.
Een betovering, zeggen jullie?
Kus haar!
Je hebt het niet goed gedaan!
Het moest een kus uit ware liefde zijn!
Ik wist zeker dat hij degene was!
- Wat doen jullie?
We moeten blijven zoeken.
Ik heb het je gezegd.
Ik zal niet vragen
om jouw vergiffenis.
Want wat ik jou heb aangedaan
is onvergeeflijk.
Ik was de weg zo kwijt
door haat en wraak.
Lieve Aurora.
Je hebt gestolen wat er
over was van mijn hart.
En nu heb ik je voor altijd
verloren.
Ik zweer dat je niets
zal overkomen
zolang ik leef.
En er zal geen dag zijn
dat ik jouw glimlach niet mis.
Hallo, petemoei.
Dag, monstertje.
Geen ware liefde.
Ze is hier, Sire.
Gaan we nu terug
naar de Moors?
Als dat is wat je wilt.
Stop!
- Ga terug!
In een draak.
Vlucht, Aurora!
Genoeg!
Hoe voelt het?
Om een feeschepsel te zijn
zonder vleugels?
In een wereld
waar je niet thuishoort!
Dood haar!
Schiet haar neer!
Het is voorbij.
Maleficent haalde haar haag
van doorns naar beneden
en zette haar kroon af.
En ze nodigde Aurora uit om te zien
hoe de Moors eens was geweest.
Lang geleden toen Maleficent
nog een kind was
en haar hart licht was.
Want nu was het opnieuw licht.
Maar dat was niet alles.
Daarginds is ze.
Schiet op, ze wachten!
Wacht op mij!
We reiken deze kroon uit
aan onze kleine Aurora
voor wie wij de beste jaren
hebben opgeofferd van ons...
Laat maar.
Onze koninkrijken zijn verenigd.
Jullie hebben je Koningin!
Dus zie je, het verhaal gaat niet helemaal
zoals het je was verteld.
En ik kan het weten.
Want ik was degene die ze
Doornroosje noemden.
Uiteindelijk werd mijn koninkrijk
verenigd.
Niet door een held of een schurk
zoals was voorspeld.
Maar door iemand die zowel
held als schurk was.
En haar naam was
Maleficent.
Ondertiteling/vertaling: Aurora.
Controle en bewerking: Goffini